Närvarande:
Mohamad
Nicklas
Patrik

Vi diskuterade uppdraget i stort. Började med att titta på GUI skissen och diskutera funktionaliteten. Därefter konstaterade vi att vi identifierat 3 huvudområden, GUI, Databas och Dataskrapningen. Varje område diskuterades mer i detalj. Vi delade sedan upp områdena enligt nedan:

Mohamad GUI
Nicklas Scraping
Patrik Databas

Till nästa möte kommer varje "ansvarig" person att fundera igenom sitt område i mer detalj samt skapa stories/tasks. Vi kommer vid nästa möte gå igenom stories, vad de innebör, när de ska definieras som klara och om något ytterligare bör läggas till.


Saker vi beslutade:
Applikationen kommer utvecklas i Swing
En scan appendar data till databasen, tidigare scans för varje tidning ligger kvar. Tidsstämpel läggs till som fält i databasen.
Listning av nyheter görs med distinct sqlfråga så vi undviker dublettlistningar.
Nästa möte är på torsdag 24:e 2100 på Skype.

